HTTP/1.1 200 OK
Content-Length: 710
Content-Type: application/json
Date: Mon, 2 Sep 2024 21:13:54 GMT

{"duration":600,"hateLevel":1,"importance":2,"xp":1200,"description":"Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Pellentesque cursus consectetur augue, at sagittis metus volutpat id. Donec erat mauris, viverra nec lobortis at, molestie ac metus. Curabitur pellentesque at magna sit amet ultricies. Phasellus ultrices diam nec risus mattis, ac pulvinar velit lacinia. Praesent commodo non mi ut suscipit. Vivamus vitae ex vehicula turpis varius commodo. Suspendisse velit turpis, finibus vitae ultrices in, posuere a tortor. Nulla ultrices neque sit amet pellentesque luctus.","completed":false,"title":"Fake it until you make it","deadline":"2024-09-02T23:13:54.6317635+02:00[Europe/Copenhagen]"}
